平成30年度ソフトⅢ最終課題・チームD
Weet 使用説明書
更新：平成31年2月8日

1,新規登録（未実装）

2,ログイン
    1,タイトル画面の「ログイン」ボタンをタップする。
    2,ユーザID（※現時点では1~9）、パスワード（※現時点では不要）を入力して「サインイン」ボタンをタップする。

3,自分の情報を確認・編集する
    1,メイン画面最下部にあるタブバーの一番右「マイページ」をタップする。
    2,自分の情報を確認する。
    3,右上の編集ボタンをタップする。
    4,「プロフィール編集」または「理想像編集」をタップする。
    5,各項目を編集する。各項目は、変更する度に保存される。
    ※1：画像のアップロードは未実装

4,相手を検索し、いいねを送る。
    1,メイン画面最下部にあるタブバーの一番左「検索」をタップする。
    2,マッチング形式方法と各条件を指定し、「検索」ボタンをタップする。
        2.1,年齢は、指定した±3歳で検索します。※範囲指定は実装予定
    3,相手の情報が表示される。
    4,左スワイプすることによって、次の相手を表示できる。
    5,画像をタップすると、詳細プロフィールが表示される。
        5.1,プロフィール欄には、自分の登録した理想像に合ったものが黄色背景で表示される。
    6,画面下部左にあるピンクのボタンを押すと、いいね！を送ることができる。
    7,画面下部右にあるグレーのボタンを押すと、3に戻る。

5,いいねが送られた相手を見て、マッチングする。
    1,メイン画面最下部にあるタブバーの左から2番目の「いいね」をタップする。
    2,各マッチング形式からいいねを送ってきたユーザーが表示される。
    3,各ユーザーをタップすると、ユーザー詳細情報を見ることができる。
    4,画面下部左にあるピンクのボタンを押すと、マッチングが成立し、メッセージの送受信が可能となる。
    5,画面下部右にあるグレーのボタンを押すと、いまいちが送られ、送られた相手一覧からも削除される。

6,メッセージをする ※1
    1,メイン画面最下部にあるタブバーの左から3番目の「メッセージ」をタップする。
    2,各マッチング形式でマッチングしたユーザーが表示される。
    3,ユーザーをタップすると、メッセージ画面に遷移する。
    ※1：個人チャットは未実装（ルームが1個の状態）

7,ログアウト
    1,メイン画面最下部にあるタブバーの一番右「マイページ」をタップする。
    2,右上の「編集」ボタンをタップする。
    3,「ログアウト」ボタンをタップする。
